Apache Iceberg는 대규모 분석 데이터 세트를 위한 개방형 테이블 형식입니다. Iceberg는 SQL 테이블처럼 작동하는 고성능 테이블 형식을 사용하여 Spark, Trino, PrestoDB, Flink, Hive 및 Impala를 포함한 컴퓨팅 엔진에 테이블을 추가합니다.

사용자 경험
빙산은 불쾌한 놀라움을 피합니다. 스키마 진화는 작동하며 실수로 데이터 삭제를 취소하지 않습니다. 사용자는 빠른 쿼리를 얻기 위해 분할에 대해 알 필요가 없습니다.

스키마 진화는 추가, 삭제, 업데이트 또는 이름 바꾸기를 지원하며 부작용이 없습니다.
숨겨진 파티셔닝은 자동으로 잘못된 결과 또는 매우 느린 쿼리를 유발하는 사용자 실수를 방지합니다.
파티션 레이아웃 발전을 통해 데이터 볼륨이나 쿼리 패턴 변경에 따라 테이블 레이아웃을 업데이트할 수 있습니다.
시간 이동을 통해 정확히 동일한 테이블 스냅샷을 사용하는 재현 가능한 쿼리를 사용하거나 사용자가 변경 사항을 쉽게 검사할 수 있습니다.
버전 롤백을 통해 사용자는 테이블을 양호한 상태로 재설정하여 문제를 신속하게 수정할 수 있습니다.