Cloudera Machine Learning과 Cloudera Data Science Workbench의 주요 차이점 이 항목에서는 Cloudera Data Science Workbench와 클라우드 기반 Cloudera Machine Learning 간의 몇 가지 주요 차이점을 강조합니다. Cloudera Machine Learning(CML)은 Cloudera Data Science Workbench(CDSW)와 어떤 관련이 있나요? CML은 신속한 프로비저닝, 탄력적인 자동 크기 조정, 분산 종속성 격리, 분산 GPU 교육과 같은 클라우드 기반 이점을 통해 CDSW(Cloudera Data Science Workbench)의 엔드투엔드 워크플로를 확장합니다. 확장 컴퓨팅을 위해 별도의 CDH 클러스터가 필요 없이 자체 기본 분산 컴퓨팅 워크로드를 실행할 수 있습니다. 기존 Kubernetes 환경의 CDP에서 실행되도록 설계되어 일부 고객의 운영 비용을 절감하는 동시에 멀티 클라우드 이식성을 제공합니다. 퍼블릭 클라우드의 관리형 클라우드 Kubernetes 서비스에는 EKS, AKS 또는 GKE가 포함되고, 프라이빗 클라우드에는 Red Hat OpenShift 또는 ECS(Embedded Container Service)가 포함됩니다. 두 제품 모두 강력한 보안과 거버넌스를 통해 데이터 엔지니어와 데이터 과학 팀이 공유 데이터 및 컴퓨팅에서 생산성을 높이는 데 도움이 됩니다. 그들은 광범위한 코드를 공유합니다. 한 가지 주요 차이점이 있습니다. CDSW는 게이트웨이 노드에서 실행하고 분산 컴퓨팅 워크로드를 클러스터로 푸시하여 기존 CDH 클러스터를 확장합니다. CDSW는 Apache Spark를 포함하여 분산 컴퓨팅을 위해 단일 CDH 클러스터를 요구하고 지원합니다. 이와 대조적으로 CML은 독립형이며 자체 분산 컴퓨팅을 관리하며 기본적으로 Kubernetes의 컨테이너에서 Apache Spark를 포함하되 이에 국한되지 않는 워크로드를 실행합니다. 참고: 분산 컴퓨팅, 데이터 또는 메타데이터(SDX)를 활용하기 위해 기존 클러스터에 계속 연결할 수 있습니다. 표 1. 주요 차이점 CDSW CML 아키텍처 CDSW는 CDP-DC, CDH(5 또는 6) 및 HDP 클러스터에서 실행될 수 있으며 클러스터에 있는 하나 이상의 전용 게이트웨이 노드에서 실행됩니다. CML은 독립형이며 연결된 CDH/HDP 클러스터가 필요하지 않습니다. 1개의 마스터와 여러 작업자 호스트의 개념입니다. 지정된 마스터 및 작업자 호스트가 없습니다. 모든 노드는 임시적입니다. 보안 CDH/HDP 클러스터를 통해 통합된 Kerberos 인증 Cloudera Data Platform(CDP)을 통해 FreeIPA를 사용하여 중앙 집중식 ID 관리. LDAP/SAML을 통한 외부 인증. 앱 저장소 프로젝트 파일, 내부 postgresDB 및 Livelog는 모두 마스터 호스트에 영구적으로 저장됩니다. 필요한 모든 영구 스토리지는 클라우드 관리형 블록 스토어, NFS 및 관계형 데이터 스토어에 있습니다. 예를 들어 AWS의 경우 이는 EFS를 통해 관리됩니다. 컴퓨팅 Python/R/Scala 워크로드는 클러스터의 CDSW 게이트웨이 노드에서 실행됩니다. Python/R/Scala 워크로드는 CDP/클라우드 공급자 관리형 K8s 클러스터에서 실행됩니다. CDSW는 Spark-on-YARN과 같은 분산 컴퓨팅 워크로드를 CDH/HDP 클러스터에 푸시합니다. Spark-on-YARN은 지원되지 않습니다. 대신 Spark-on-K8을 사용하세요. 워크로드는 고객 환경 내에 프로비저닝된 전용 K8s 클러스터에서 실행됩니다. 자동 확장이 없습니다. 클라우드 서비스 제공업체를 통한 자동 크기 조정. Kubernetes/노드 수준 자동 확장은 수요에 따라 클러스터 크기를 확장/축소하는 데 사용됩니다. 패키징 다운로드 가능한 RPM 및 CSD로 제공됩니다. CDP에서 관리형 서비스로 제공됩니다. Spark는 CDH와 함께 패키지되어 있습니다. K8s의 Spark는 CML과 함께 패키지되어 있어 외부 클러스터에 대한 종속성이 없습니다. 데이터 액세스 데이터는 일반적으로 HDFS, Hive, HBase 등의 연결된 CDH/HDP 클러스터에 상주합니다. 데이터는 S3와 같은 객체 스토리지나 CDP에 등록된 기존 워크로드 클러스터에 있을 수 있습니다.